Эксперимент 1.
1. Создать 6 латентных векторов, случайно, запомнить их, обозначим Л.
2. Сгенерировать для них изображения генератором Г.
3. Сопоставить этим изображениям вектора с помощью сети С, обозначим В.
4. Посчитать и записать в таблицу:
- косинусную похожесть латентных векторов Л, каждый с каждым,
- косинусную похожесть векторов изображений В, каждый с каждым,
5. Выводить все изображения и таблицы на экран, подписывать вывод.

Эксперимент 2. 
1. Создать случайно один латентный вектор Л.
2. Сгенерировать по нему изображение.
3. Получить вектор В для этого изображения.
4. Спроецировать его с помощью метода главных компонент на пространство Л. Нормализовать.
5. Использовать вектор из п.4 как латентный и сгенерировать по нему изображение.
6. Повторить п.3-5 несколько раз (ограничьтесь 5 итерациями).
7. Выводить на экран получаемые изображения.
8. Считать косинусную похожесть каждого латентного вектора Л на все предыдущие, записать в таблицу.
9. Считать косинусную похожесть каждого вектора изображения В на все предыдущие, записать в таблицу.
10. Вывести на экран таблицы и изображения, подписывать вывод.



Эксперимент 3.
1. Создать два случайных латентных вектора Л1, Л2.
2. Построить для них изображения, получить их вектора В1, В2.
3. Создавать латентный вектор Л3, значения которого берутся из значений векторов либо Л1, либо Л2. Строить для него изображение и получать вектор В3.
Проверьте случаи:
- первая половина значений из Л1, вторая из Л2.
- значения берутся поочередно (первое из Л1, второе из Л2, третье из Л1, и т.д.)
- выбор значений осуществляется случайно, равновероятно.
4. Считать косинусную похожесть Л3 на Л1 и Л2. Считать косинусную похожесть В3 на В1 и В2. Записывать в таблицу.
5. Вывести результаты на экран.
